उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 18)
युवा मास्टर,
मैंने आपका सामान पैक कर दिया है।
टोंग शेंग, आप इतनी जल्दी जा रहे हैं?
क्या आपकी उड़ान दोपहर में नहीं है?
मैं बाहर घूमने जाना चाहता हूँ।
कुछ ऐसी जगहें हैं जहां मैं जाना चाहता हूं।
मुझे मत बताइए कि आप
प्रसवोत्तर देखभाल के बारे में भी जानते हैं।
अपनी याददाश्त खोने पर कैसा महसूस होता है ?
(हमें
शिशु-अनुकूल अस्पताल के रूप में मान्यता प्राप्त है)
श्री टोंग, अब लगभग समय हो गया है।
हमें जाना चाहिए.
दा हुआन,
अलविदा।
शी से?
शी से!
दा शी, रुको!
यह इस तिमाही की बिक्री रिपोर्ट है ।
ध्यान से देखिए.
और इस।
मुझे यह कॉल लेना है.
नमस्ते?
नमस्ते, क्या आप टोंग शेंग के परिवार से हैं?
- कौन?
- क्या आप टोंग शेंग को जानते हैं?
आप कौन हैं?
मैं शहर के अस्पताल से फोन कर रहा हूं।
एक आदमी का एक्सीडेंट हो गया।
उसे आपातकालीन कक्ष में लाया गया ।
लेकिन उसे कुछ भी याद नहीं है.
उसे केवल आपका नंबर याद है.
क्या आप आ सकते हैं?
आप कौन हैं?
तुम्हें मेरा नंबर याद है,
लेकिन आप नहीं जानते कि
मैं कौन हूं, टोंग शेंग?
टोंग शेंग?
तुम्हारा मतलब है...
मेरा नाम टोंग शेंग है?
तुम्हें मैं याद नहीं?
मैं दा हुआन हूं।
दा हुआन?
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
मैं नहीं।
लेकिन किसी कारण से,
जब मैं वह नाम सुनता हूँ,
मैं बहुत दुखी महसूस करता हूँ।
क्या हमारे बीच कुछ बुरा हुआ ?
नहीं।
हमारे बीच जो कुछ भी हुआ वह सुंदर था।
यह ऐसी बात है जिसे मैं कभी नहीं भूलूंगा।
नमस्ते, टोंग एन.
टोंग शेंग का एक्सीडेंट हो गया।
वह शहर के अस्पताल में है।
क्या? हम
उसे हर जगह ढूंढ रहे हैं।
मुझे लगता है कि उसने फिर से अपनी याददाश्त खो दी है।
दोबारा?
पहले उसे सुरक्षित स्थान पर ले जाओ।
तुम उसे पहले घर क्यों नहीं ले जाते?
मैं उसे तुरंत ले जाऊंगा.
इस खबर को लीक न होने दें।
ठीक है।
तुम्हें सचमुच कुछ भी याद नहीं है?
कुछ भी नहीं?
मुझे केवल इतना याद है कि
जिन दा हुआन नाम का कोई व्यक्ति यहां रहता है।
तुम्हें केवल वही क्यों याद है?
वह शायद
मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति हो।
टोंग शेंग!
आपका परिवार आपको लेने के लिए यहां है।
उनके साथ घर जाओ.
मैं...
नहीं।
वे बुरे लोग हैं!
मैं उनके साथ नहीं जाना चाहता!
टोंग शेंग!
चिंता मत करो, मैं उसे ढूंढ लूंगा।
नमस्ते?
दा हुआन, अच्छी खबर!
उन्होंने दा शी को ढूंढ लिया!
क्या?
कौन?
शी से?
कहाँ है वह?
वह घर चला गया है.
शी से.
आप अभी भी जीवित हैं.
यह अच्छा है कि तुम वापस आ गए.
क्या मैं जान सकता हूं कि आप कौन हैं?
क्या आपने अपनी याददाश्त खो दी है?
मैं तुम्हारी बहन हूँ। क्या तुम भूल गए?
मैं भी नहीं जानता कि मैं कौन हूं।
लेकिन किसी ने मुझसे
आपके लिए कुछ लाने को कहा।
दा हुआन, मुझे आशा है कि मैंने तुम्हें डरा नहीं दिया।
मैं नहीं जानता था कि तुम्हें यह कैसे बताऊं,
लेकिन सभी ने कहा
कि तुम्हें सरप्राइज देना है।
आप हिचकिचा क्यों रहे हैं?
सीधे मुद्दे पर आइये।
चुप रहो, वह मुख्य पात्र है।
उसे बोलने दो.
हाँ यह सही है।
आपके सामने जो व्यक्ति है वह
जिन दा शी है।
लेकिन ऐसा लगता है
कि उसने अपनी याददाश्त खो दी है।
लेकिन यह ठीक है.
मुझे यकीन है कि वह याद रखेगा.
आखिरकार, आप कह सकते हैं कि
हम इस मामले में अनुभवी हैं।
आखिर क्या हो रहा है?
शी से!
भागना बंद करो।
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
हम
उसके परिवार से संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन वह किनारे पर पाया गया।
उसके पास कोई पहचान पत्र नहीं था ।
और डूबने के बाद उसे स्मृति हानि का सामना करना पड़ा ।
लेकिन सौभाग्य से,
मस्तिष्क क्षति बहुत गंभीर नहीं है।
यदि वह कुछ समय आराम करेगा तो
धीरे-धीरे ठीक हो जाएगा।
यह क्या हुआ।
लेकिन तुम यहाँ क्यों हो?
बेशक मुझे यहां रहना है।
और मैं जानना चाहता हूं...
आप दा हुआन को कैसे बताने जा रहे हैं...
वे सभी बातें जो कही जानी चाहिए
और जो नहीं कही जानी चाहिए।
मेरे पास एक बढ़िया विचार है।
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए...
दा हुआन को आश्चर्यचकित करें।
आश्चर्य? कैसा आश्चर्य?
आइये हम सब मिलकर एक नाटक खेलें।
मैं निर्देशक हूं.
मैं न केवल निर्देशन करने जा रहा हूँ,
मैं भी अभिनय करने जा रहा हूं.
मैं भी।
निर्देशक, मुझे एक भूमिका दीजिए।
इसका आपसे क्या संबंध है?
यह तुम्हारा काम नहीं है।
तुम अपना काम करो। मैं अपना काम करूँगा।
चलो भी।
कृपया।
यही है क्या?
ठीक है, बढ़िया.
मैं इसे ले जाऊँगा।
तुमने धोखा दिया!
मैंने कैसे धोखा दिया?
मेरे पास भी एक है.
हालाँकि यह कहना कठिन है...
क्या यह एक आश्चर्य या झटका होगा ,
हर कोई इंतजार नहीं कर सकता...
आपको यह समाचार प्राप्त करने के लिए,
विशेष रूप से...
दा हुआन.
मैं सोचा करता था...
हमें फिर कभी एक साथ रहने का मौका नहीं मिलेगा ।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी...
भगवान मुझे एक और मौका दे.
तो क्या आप मेरे साथ फिर से शुरुआत करेंगे?